[Música]
cristinini denunció penalmente a una
acosador
pero lo han condenado a ver y lo voy a
decir públicamente porque ahora ya puedo
hasta ahora no podía decirlo
públicamente porque había procesos
legales que no que no podía porque tenía
que asegurarme que quedaran con pulsadas
ciertas cosas que ya están
Ah vale que no lo ha dicho públicamente
o sea todavía no hay proceso
sino para que el nota no borrara no lo
que sea así que para que el tío no
borrara lo voy a decir públicamente vale
por si me escucha la Oye porfa lo del
chocas y el chocas y el eBay que es lo
que es que está todo el mundo
pidiéndomelo en el chat
el tío Shure ha subido algo chicos el
tío chura subió un noticiero o algo
sobre el tema persona que me imagino que
si me estará escuchando
que sepas que te denunciado vale porque
estoy un poco hasta la [__] vale sé que
sabes que eres tú
entonces
da igual ya que borres las cuentas vale
está todo compulsada por no sin miedo
Vale ahora lo vemos varios estoy un poco
hasta la [__] que me acosas a mí a mi
familia a mis amigos a todo el [__]
mundo llevas Ya seis meses tío y estoy
un poco harta Entonces ya da igual vale
lo que hagas que decir puedes borrar
Exactamente igual ya entonces
simplemente esto
no va a ser ni el primero ni el último
de hecho es el tercero ya que denunció
entre el año pasado y este y
va a ser el primero de este año nosotros
fue un año pasado va a ser el primero
este año pero hay un par más a los que
le tengo el ojo echado Que de momento no
ha sido tan heavy pero si se vuelve
heavy O sea me da igual que me cueste el
dinero lo que no voy a permitir es que
estés acosando ni a mí ni a mi familia
ni a mis amigos y a la gente que quiero
muchísimo menos Entonces
hasta aquí Hemos llegado vale con lo
cual
simplemente eso que me he cansado Me he
cansado aguantar gilipolleces de
tonterías y van a empezar a ir así las
cosas
A ver no sé si dirá ahora más detalles o
tal pero el tema penal en internet es
muy complicado
Y es que yo Ojalá que ahora ella tenga
otra suerte diferente y
la gente tenga y la gente a la que le
pase esto tenga otra suerte diferente a
la mía
pero
el ejemplo mío es muy bestia o sea es
que veo muy difícil
veo muy difícil
[Música]
que a nadie le pase algo tan grave como
como a mí
más fuerte es que algo más fuerte que lo
que me pasó a mí
y ya está entonces a lo mejor así pues y
no me lo cogieron las denuncias eh
estaría increíble una charla entre
vosotros lo he dicho muchas veces pero
que no sé la verdad no
no se lo he querido pedir porque no creo
que ella quiera entrar en un canal de
salseo a charlar
con el dinero de por medio con lo que
caía ya considerará la persona que tenga
que considerar dependiendo como tira y
esto para adelante
pues
imagino que se le quitarán las ganas en
algún momento y ya está
sí no sé qué Twitter es una jungla a ver
yo estoy acostumbrada al hate vale no le
puedo caer bien a todo Inténtalo él no
ya lo tienes mira tesa
me extrañaría que a ella no le hubiera
llegado ya cuando lo hemos comentado o
sea date cuenta que date cuenta que lo
hemos comentado varias veces ya me lo
habéis pedido muchas veces Incluso en
algunos vídeos están editados Andy para
el canal principal Tú crees que ella no
ha visto alguna de las reacciones que
hemos hecho y nos ha escuchado
diciéndole Oye qué tal Oye estaría voy a
invitarla no va a venir no va a venir a
decir Ay sí hay mucho falsería No sé que
no va a querer venir
Ojalá eh Ojalá eh le pondría vamos las
puertas súper abiertas pero no va a
venir no va a venir todo el mundo pero
una cosa es que una vez pongas un tuit
de Cristian y payasa de [__] hija [__]
vale
Bueno pues ya está o sea viviré con ello
preguntárselo a ustedes invitas a jh
vale
queréis que traiga alguien no no me voy
a morir o que has presentado como el
culo perra asquerosa vale Bueno aunque
vos me mandes un m de [__] y tú y tu
madre Bueno
quiero decir es la cara B de las redes
la conozco
ya está me la suda la [__] excepto Pues
yo que estoy por día y tal me puede
afectar pero me suelo apoyar quiero
decir Ya conozco es la clave de las
redes
si he tomado la decisión de denunciar es
porque no era eso o sea no era un
mensaje esporádico Hola igual un mensaje
de cada x tanto de ver Me caes como el
culo vale era acosar activamente
a mi familia vale por redes sociales a
mis amigos por redes sociales de forma
activa pero aquella me acoso o sea en
plan los insultaba amenazaba a personas
que me importan mucho activamente
o sea es que
ha pasado Ya un nivel que no lo voy a
aguantar que no lo voy a aguantar
muy heavy muy heavy entonces
ya está hasta ahí Hemos llegado o sea ya
te digo que que pongas un Twitter payasa
de [__] me caes como bueno decir
estamos en Twitter ya está pero es que
una cosa es eso y otra cosa es que
prácticamente cada día durante seis
meses estés acosando todo lo que me
rodea ya está bien Se acabó y punto y
punto fuerte Ya lo hice también hace un
par de años que os comenté con una
persona que también acosaba fuertes
declaraciones muerte
aquello también fue muy chungo
no he comentado más de la cosa porque
evidentemente que yo paró Obviamente con
medidas legales de por medio que tampoco
quiero y hacer aquí un a nadie le
interesa Sí a ver yo lo único que
conseguí denunciando al tipo yo no sé si
al tipo
le llegó
perdonarme pero me estoy quedando ya
casi sin voz No sé hasta que ahora voy a
aguantar yo no sé si al tipo le llegó
yo no sé si al tipo o se enteró por aquí
pero pararse
y paró pero simplemente que
lo voy a volver a
al tema de retomar las medidas de edades
porque es que hay Peña que está muy
malita y yo no lo tengo porque ni yo ni
mi familia ni mis amigos tenemos por qué
aguantarla lo siento mucho
ya está
ahí te acuerdas Iván
porque como sé que lo va a ver pues para
que lo sepa
Bueno pues nada ojalá que ojalá que ella
sí que tenga suerte en su proceso legal
la verdad me hubiera gustado saber más
detalles no por morbo sino hombre para
valorar un poco Oye pues sí pues no no
como soy juez y todo internet lo sabe
pues me hubiera gustado
mascarilla hoy me he vuelto a pasar la
máquina de las espinillas eh En serio
Burgos
[Música]
Muchas gracias amigo Oye vamos a ver la
salcería estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]